# CoffeeBean
Проект представляет собой небольшой интернет-магазин на ASP.NET MVC. В качестве примера я использовала тематику магазина по продаже кофейной продукции (проект иницализируется некоторыми изначальными данными в файле CoffeeBean.DataAccess.SeedData).
Исходя из того что в проекте используются базы данных, тематитика может быть изменена администратором. 

Чтобы попасть в кабинет администратора и протестировать функционал, необходимо: нажать на клавишу "Log In" в верхнем правом углу и ввести следующие данные: E-mail - "admin@gmail.com", Password - "_Aa123456".

В проекте есть 3 основных модели базы данных:
1. Пользователи (созданано с помощью Identity). Модель бд располагается в файле: CoffeeBean.Entity.AppUser;
2. Айтемы (продукты, которые предоставляет магазин). Модель бд располагается в файле: CoffeeBean.Entity.Product;
3. Коллекции (набор айтемов объединённых общей темой). Модель бд располагается в файле: CoffeeBean.Entity.Category;

В проекте есть 3 возможных роли для пользователя:
1. Роль "User" даётся пользователю после прохождения регистрации (имя, почта, пароль). Далее зарегистрированный пользователь выбирает товары для покупки: нажимая на значок корзины, или на конпку "Add to cart" на личной страничке товара. Далее в разделе "Cart" у пользователя отображается весь список добавленных раннее в корзину товаров. Нажав На кнопку "Order", пользователь скачивает "чек" покупки в формате .txt: список товаров с общей суммой.
Незарегистрированные пользователи могут только просматривать сайт без возможностей взаимодействовать с корзиной и заказом.
2. Роль "Banned" даётся пользователю, если администратор заблокировал пользователя в своём кабинете. Не имеет доступа даже к просмотру магазина. 
3. Роль "Admin". Имеет доступ к созданию, редактированию, удалению, блокировке пользователей. А также созданию, редактированию, удалению коллекций и айтемов.

